Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Has tenido curiosidad ¿no?
Sobre por qué dejé los EE.UU.
tan repentinamente en aquel entonces.
Regresaré a Corea.
Lamento tener que irme
cuando estás así.
Olvídate de todo
y céntrate en tu tratamiento.
¿Por fin vas a explicarlo?
Es una historia larga
y peor de lo que puedas imaginar.
Así que prepárate
para lo que estoy a punto de decirte.
Hace siete años,
Descubrí que una compañía de fondos estadounidense
respaldada por una firma de gestión de activos coreana
Estaba teniendo problemas financieros.
Y uno de sus principales inversores
era tu hermano
¿Mi hermano?
Sí,
tu hermano.
Presidente Lee Dae-ho.
Cuando se enteró de que
estaba investigando la empresa,
Él apareció y me amenazó.
Y temprano esa mañana…
Tuviste ese accidente.
¿Estás sugiriendo que la persona
que causó el accidente…
Era tu hermano.
Tenía miedo.
Si yo escribiera el artículo,
Sentí que realmente podría matarte
cuando apenas sobreviviste al accidente.
Por eso te dejé.
Tu hermano
Ha hecho demasiadas cosas terribles.
Incluso hizo daño a la gente.
Lo siento, pero…
No puedo escuchar más de esto.
La Sra. Wi Jeong-sin.
Ya nos conocimos antes.
Has ignorado mis solicitudes de reunión,
pero aquí estás ahora.
Sólo respondo a solicitudes
de aquellos que tienen un nivel que merece mi tiempo.
Pero sigues cruzando la línea,
Así que tuve que sacar un tiempo precioso
de mi agenda para esto.
¿Por qué no me despides?
¿Te despido?
Si este problema fuera tan simple,
no habría tenido que intervenir.
O hago que la gente se rinda
o simplemente eliminarlos.
Así es como hago las cosas.
¿Es eso una amenaza?
Es un consejo.
Considérelo un consejo
brindado porque se preocupa por usted.
Debe haber un gran número de personas
que simplemente eliminaste.
Te sugiero que dejes
lo que estás haciendo ahora mismo.
No terminará bien para ti si continúas.
Estás perdiendo el tiempo.
No me rendiré.
Bien, entonces.
Ahora que sé dónde estás parado,
Tendré que tomar el asunto
en mis propias manos.
¡Qué bastardo más loco!
Maldición.
¿Estás seguro que puedes manejarlo?
EPISODIO 14
Wi Jeong-sin es la única persona
que puede detener a tu hermano.
Así que necesito tu ayuda
para publicar su artículo.
en Deportes Eunseong.
Por favor.
¿Eh?
¡Oye, esta puerta también está cerrada!
¿Qué?
¿Estás seguro de que tienes el horario correcto?
Llama al subdirector.
Se supone que debemos estar en el set a las 6:30 pm.
La persona a la que intentas contactar…
Él no responde.
¿Qué carajo está pasando?
¿Hola? Sí.
¿En realidad?
Está bien. Gracias, Gil-su.
Vuelve a casa.
-¿Qué dijo?
-Oh.
Bien…
Fue a la oficina de producción
y tocó.
pero no había nadie allí.
Y todas las luces estaban apagadas
en el estudio del director.
Tienes que estar bromeando.
Son increibles.
¡Esos idiotas!
Hola, Hyeon-jun.
Vamos a calmarnos.
¿Cómo puedo calmarme?
¡Él me rogó que aceptara este papel y así lo hice!
¿Y ahora el propio director
se alía con el equipo para condenarme al ostracismo?
Señor Hwang, vaya a avisarles a Byeong-gi y al Sr. Son.
¡Que no filmaré
hasta que me den una disculpa!
Vamos, hermano.
¡Ve y díselo ahora mismo!
Hombre, ¿cómo voy a decirles
si no hay nadie allí?
¿Eh?
Y todas las luces estaban apagadas
en el estudio del director.
Vaya, ¿cuántos años han pasado?
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU
Hola, mi preciado trofeo.
Ha pasado tiempo.
¿Cómo has estado?
Listo. ¡Acción!
¡Cortar!
-No pares.
-¡Acción!
-Sigue actuando hasta que diga "corten".
Señor Lim, vamos de nuevo.
¡Cortar!
-¡Corten!
-No es como si hubieras trabajado con
Esos directores tampoco, señor Lim.
¡Acción!
-¿Qué?
-Corte. Otra vez.
Dicen que no se puede arreglar a la gente.
Pero…
Sí.
¡Corten! ¡Está bien!
-¡Hemos terminado!
-¡Sí!
Mi objetivo es ser un director que nunca olvide.
La chispa original que me inspiró.
Debe haber sido sofocante
estar sentado en esta caja oscura por tanto tiempo.
Vaya, no puedo creer
que haya podido conservar todo esto.
¡Sí, matemos a Kang Pil-gu!
Tuve un gran accidente.
Entonces me hago un cambio de cara
y salgo completamente transformada.
De esa manera, otro actor
podría asumir el papel de Kang Pil-gu.
¿Qué tal si terminamos la escena
después de que ella me empuja contra la pared?
Están trabajando,
así que no deberían llevarlo demasiado lejos.
¿Podrías revisar la parte
sobre que Kang Pil-gu se volvió corrupto?
¿Solo un poquito?
El trabajo de un escritor es
darle sentido a esas cosas.
¿De verdad se fue?
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
¡Director Bak, no puede hacer esto!
¿Has olvidado
todo lo que hemos hablado?
-Silencio.
-Vamos, Director Bak.
-Cállate.
¡Estaremos arruinados!
Soy yo, Kang Pil-gu.
Escúchame.
¡Esto arruinará todo!
¡No puedes hacer esto!
Sí, puedo.
¿Qué le pasa al señor Lim estos días?
No sabe sus líneas
ni ensaya sus acrobacias.
Escuché que incluso se fue
en medio de un rodaje.
porque se cansó de esperar.
Bueno, ese día,
El director estaba en el set con su computadora portátil.
y no dejaría
de hacer revisiones al guión.
Pero, por supuesto, el señor Lim también tuvo culpa.
Para mí también es frustrante, señor.
El actor se va en medio de un rodaje,
y el director cierra el set.
¡Tienen que dejar de superarse unos a otros!
¡A este ritmo van a romper el cronograma!
Cuéntamelo, señor.
Intenté todo lo que pude,
desde sentarlos hasta persuadirlos.
¿A dónde se fue nuestro Kang Pil-gu?
Los ojos brillantes y ansiosos que una vez tuvo ya
no están por ningún lado.
¡Es una persona totalmente diferente ahora!
¿Cómo se supone que nuestro drama
resultará adecuadamente?
Señor.
Esta vez los sentaré
y los obligaré a hacerlo con mucha fuerza.
persuadirlos.
-Recuperemos esa chispa original, ¿de acuerdo?
-¡Bien, chispa original!
Me he vuelto demasiado hastiado con el paso de los años.
Si el actor principal
quería revisiones del guión,
Hice voluntariamente las revisiones que él quería.
Me esforcé al máximo para complacer
a la productora y al actor principal.
Todo esto mientras tiraba mi propia visión de dirección
directamente a la basura.
PREMIO AL MEJOR DIRECTOR
BAK BYEONG-GI
Pero ya no voy a hacer eso.
¡Voy a recuperar mi chispa original!
La pasión ardiente que sentí
al hacer mis películas independientes.
El puro impulso creativo que tenía
y con el que nadie podía interferir.
Lo estoy trayendo todo de vuelta
y verterlo en este proyecto.
A partir de este momento, nada ni nadie
puede interponerse en su camino.
No soy…
-El único que se quedó muerto de miedo, ¿verdad?
-Creo que perdió la maldita cabeza.
¿Y ahora qué, señor Hwang?
Parece que sólo necesitamos que Lim Hyeon-jun
recupere su chispa original.
Estás recibiendo una llamada.
Bueno, lo siento por eso.
Hola, les habla Hwang Ji-sun.
Esta es la Oficina de Planificación Corporativa del Grupo Eunseong
.
Señor Hwang,
la junta ha decidido despedirlo.
Este despido se hace efectivo
inmediatamente después de su notificación.
Disculpe, espere un segundo.
¿Dijiste despido?
¿Me estás diciendo que estoy despedido?
¿Despedido?
¿Por qué te despedirían?
No tengo ni idea.
Pregunté por qué me despidieron,
Pero lo único que dijeron fue que
la junta había tomado su decisión.
Quizás lo escuchaste mal.
¿Estás bromeando, hermano?
Espera, ¿recuerdas cuando
la Sra. Wi vino a nuestra oficina?
-Sí.
-Ese día, ella pidió ver
Los estados financieros de nuestra empresa
de la nada.
Pero si esto continúa,
King's Back estará en riesgo.
Y dijo que la empresa estaría en riesgo.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
La Sra. Wi es una mujer muy inteligente.
No diría eso sin una buena razón.
Mira, lo sé.
Tan pronto como recibí la llamada,
corrí a la oficina.
-Para revisar nuestros estados financieros.
-Está bien.
Pero algunos chicos me dijeron
que había habido una rotura repentina de una tubería
y que estaba en construcción.
-No me dejaron entrar.
-¿De la nada?
-Raro, ¿verdad?
-Sí.
¿Debemos presentar una denuncia ante la policía?
No, ¿denunciamos esto
al Ministerio de Empleo y Trabajo?
¿Quién? ¿Yo?
Ser propietario de un edificio como este
en Gangnam es impresionante.
Ambos son realmente impresionantes.
Conoces al ex asambleísta
Ha Gee-wan, ¿verdad?
Durante la remodelación de la ciudad de Cheongwon,
Le permitiste usar tu nombre
y recibiste dinero a cambio.
¡Eso es absolutamente ridículo!
¿A qué quieres llegar?
¿No crees?
Comprar un edificio de 40 mil millones de wones en efectivo
sin pedir un solo préstamo
¿Es aún más ridículo?
No sabemos quién es Ha Gee-wan,
y no tenemos nada que decirte,
así que por favor vete.
Tu hermano no se quitó la vida.
Probablemente quieras creer que lo hizo.
Pero ambos saben que no es verdad.
No te estoy pidiendo
que digas todo con claridad hoy.
Pero debes saber
que voy a limpiar
el nombre del Sr. Woo Young-suk.
No me rendiré,
no importa cuánto tiempo lleve.
Cuando estés listo para hablar,
Dame una llamada.
REPORTERO WI JEONG-SIN
DEPORTES EUNSEONG
LIM HYEON-JUN
Les habla Wi Jeong-sin.
¿Dónde estás?
Estoy fuera. ¿Por qué preguntas?
Lo siento,
pero ¿podrías venir enseguida?
A mi lugar, quiero decir.
¿A tu lugar?
¿De qué se trata esto?
Lo sabrás cuando llegues aquí.
Vamos, ¿de acuerdo?
Pero…
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué quiere que vaya?
¡Señorita Wi!
-¿Está usted aquí también, señor Hwang?
-Sí.
La cosa es, señor Hwang
Fue despedido de su propia empresa.
Pensamos que podría tener alguna idea,
Así que les pedí que vinieran
a discutirlo juntos.
¿Te despidieron?
¡Sí! Cuando viniste a la oficina antes,
Usted pidió ver nuestros estados financieros
y dijo que había algo extraño.
¿Por qué dijiste eso?
Señora Wi, necesito desesperadamente
su ayuda ahora mismo.
Bueno, ¿puedes pensar en
alguna razón para tu despido?
¿Razones?
-Razón…
-¿Qué es?
Bien, esa cosa…
De repente dijeron
que estaban realizando la debida diligencia.
y me pidió que firmara un memorando de entendimiento…
¿O fue un MOW?
-¡Tienes que dejarlo claro!
-¡Fue un memorando de entendimiento!
¡Me mostraron un MOU
y me pidieron que lo firmara!
-¿Lo firmaste?
-Por supuesto que no.
Sentí que algo no estaba bien
y les pedí que me lo explicaran.
Y lo siguiente que supe,
¡Tuvieron una reunión de junta directiva
y me despidieron!
-¿Cómo es eso correcto?
-¡Está bien!
Necesito que ustedes dos se concentren en mí.
Tengo algo que explicar.
Bueno.
Todo esto empezó
con la asociación a largo plazo
entre el presidente Lee Dae-ho
y el director del FSS, Ha Gee-wan.
Lee Dae-ho proporcionó
fondos políticos a Ha Gee-wan,
quien luego usó su poder
para ayudar a Lee Dae-ho a cambio.
Por ejemplo, información sobre
la reurbanización de la ciudad de Cheongwon.
Gracias a la información de Ha Gee-wan,
Lee Dae-ho compró terrenos por casi nada
y obtuvo enormes ganancias.
Y para blanquear ese dinero,
Compró agencias de entretenimiento,
incluida King's Back.
¡Maldita sea!
-¡Oye, mira su enorme captura!
-Eso significa que...
Lee Dae-ho es el malo aquí, ¿verdad?
¿Estás diciendo que eres punk?
¿Utilizó nuestra empresa para blanquear fondos ilegales?
Pero en este momento, el presidente Lee
está teniendo problemas de flujo de caja.
porque los costos de construcción de
sus proyectos de apartamentos se han disparado.
Así que por eso
Está tratando de apagar el incendio
revendiendo las agencias a un precio alto.
Señor Hwang, el memorando de entendimiento que usted mencionó...
fue parte del proceso
de venta de King's Back.
¡Maldita sea!
¿Estás diciendo que vendió nuestra empresa
porque le faltaba dinero?
¿Y despidió al señor Hwang
porque estorbaba?
Así es.
"En la vía"?
Entonces ¿qué se supone que debemos hacer?
¿Simplemente sentarse y tomar esto?
No.
Si vamos a contraatacar,
primero necesitamos evidencia.
-Señor Hwang.
-¿Sí?
Tú y yo iremos a tu oficina mañana.
y reunir los documentos que necesitamos.
Gracias.
Señora Wi, siento que
tengo un ejército detrás de mí,
-Como si nada pudiera detenerme--
-Suficiente.
Muchas gracias.
-Gracias.
-Qué bueno que viniste.
IMPRESIÓN IMPERIAL
Vaya, no puedo creer que
este coche haya durado tanto tiempo.
Dejaste que mi tío se hiciera cargo de la imprenta.
-Lo ha estado conduciendo desde entonces.
-Ya veo.
Pensé en traerlo como parte del
proyecto "Encuentra tu chispa original".
¿Encontrar mi chispa original?
Por Dios, tú tampoco.
Vaya, es como si fuera mi primera vez aquí.
¿Este coche siempre fue tan pequeño?
Intenta no meterte en ninguna pelea
en el set hoy.
No es que quiera pelear.
El director Bak aún no tiene listo
el guión.
No quería que quedara mal
delante de la tripulación.
Así que intervine para ganarle algo de tiempo.
Me pregunto cómo
irá la agenda de la Sra. Wi y el Sr. Hwang hoy.
Hombre, debería haber ido con ellos.
Maldita sea.
Mira, es mi oficina.
¿Por qué no me dejas entrar?
-No puedes entrar.
-¿Por qué no?
Las pertenencias personales del señor Hwang
también están allí.
Él sólo quiere recoger sus cosas,
entonces ¿qué derecho tienes para detenerlo?
Estamos siguiendo las órdenes del presidente
de no dejar entrar a nadie a la oficina del director ejecutivo.
Si tienes algún problema
habla con el presidente.
¿El presidente te dijo que hicieras esto?
Vamos, no seas así.
¿Por qué molestar al presidente
por algo tan pequeño?
¿Qué tal esto?
¿Ves mi portátil allí?
También hay un par de pantuflas de lujo que
mi esposa me regaló para mi cumpleaños.
Entraré
y agarraré esas dos cosas, ¿de acuerdo?
Maldita sea, dijimos que no.
¿Me acabas de golpear?
¿Me estás tomando el pelo?
¡Salid de mi camino, punks!
¡Esto es un asalto!
¿Qué crees que estás haciendo? ¡Muévete!
-¡Muévete!
-¡Arrástralos hacia afuera!
-¡Suéltenme!
-¡Malditos bastardos!
¡Maldita sea, no me voy!
¡Quítate de encima!
IMPRESIÓN IMPERIAL
Hola.
Director de regreso.
-Hola.
Buen día.
-Ve a prepararte.
-Está bien.
¿No tienes nada que decirme?
No, no lo hago.
Bueno ¿está terminado el guión?
Supongo…
Por Dios.
¿Qué es eso?
¿Por qué llevas tu trofeo
colgado del cuello?
Es como ese coche de Imperial Print.
-Mi chispa original.
-¿Qué?
Representa mi compromiso
de recordar siempre
la pasión y pureza de mi pasado
y encontrar mi chispa original.
Lo mantengo cerca para no olvidarlo.
Director de regreso.
Vamos, no seas así.
Oh, hombre.
Ese punk loco. Está loco.
¿Por qué se pone tan raro
cada vez que dirige algo?
En serio.
Pil-gu ha dado un giro de 180 grados
y ahora es un policía corrupto.
Acepta dinero de drogadictos
y va a bares de alterne.
Es un completo pedazo de mierda.
-Dios mío.
-Pero tu actuación
No parece un mal tipo en absoluto.
¡Estás haciendo todo lo posible
para que parezca agradable!
Realmente no me gusta nada de esto.
Kang Pil-gu es un héroe.
¿Cómo pudo convertirse en un policía corrupto?
Él ya está sufriendo
por haber perdido a su amigo.
¿Cómo pasa de eso
a estar obsesionado con el dinero?
¡Éste no es Kang Pil-gu!
¿Estás diciendo
que no puedes seguir el guión?
No me pareció correcto
cuando leí la propuesta del proyecto,
¡Pero el guión lo hace
aún más ridículo!
¡Todo parece forzado,
Director Bak!
¿Cuando entrarás en razón?
-¿Qué dijiste?
-La escritura es bastante convincente.
¡Y no es del tipo
que merece tus críticas!
-¿En serio...?
-¿Qué será?
Si no quieres cooperar,
cancelaremos el rodaje ahora.
¿Acabas de amenazarme?
¿Tienes un deseo de muerte?
Eres tú quien se fue durante un rodaje.
-Pero eso fue--
-En cualquier caso,
de aquí en adelante,
Vamos a seguir el guión al pie de la letra.
Hola, Director Bak.
¿Hablas en serio?
¡Hola, Bak Byeong-gi!
HWANG JI-SUN
Ey.
¿Pudiste conseguir todos los documentos?
Ni siquiera pudimos entrar a mi oficina.
Nos echaron.
¿Qué? ¿Por qué?
Colocaron a un grupo de matones a sueldo
frente al edificio,
y no nos dejaron entrar.
Intentamos abrirnos paso a la fuerza
y ​​nos metimos en un altercado.
La ropa de la Sra. Wi se rasgó.
¿Se le rompió la ropa?
-Dios mío, vamos.
-Para ya.
¿Por qué no nos dejas entrar?
¡Tú!
¡No te atrevas a dar un paso
hasta que llegue allí!
-Está bien. ¿Hola?
-¿Sabes que esto es ilegal?
-¿Hermano?
-Solo queremos recogerlo.
-Algunas pertenencias personales.
-Hombre, está realmente enojado.
Vamos, sólo tomará un momento.
¡Déjanos entrar un momento! ¡Maldita sea!
Esos malditos matones.
¿Adónde vas?
¡Arranca el coche ahora mismo!
Señor Lim, el rodaje no ha terminado.
¿Te vas otra vez? ¡No puedes!
¡Director!
Director, ¡estamos en serios problemas! ¡
Sujéteme esto!
Estamos en problemas.
El señor Lim gritó: "¡Arranquen el auto ahora mismo!"
y salió corriendo.
¿Coche? ¿Qué coche?
-El coche de la Imprenta Imperial.
-Maldita sea.
-¡Allá va!
-¿Se va otra vez?
¿Has perdido la maldita cabeza?
-Subdirector, ¡usted conduce!
-¿Sí?
¡Estoy conduciendo!
-¡Vamos!
-¡Lo perseguiré hoy!
¡Entra!
¡Ve tras él!
¡Muévete!
¡Vamos, Gil-su! ¡Adelante!
Esos bastardos no se saldrán con la suya.
Hombre, deberíamos haberle dicho al director
que nos íbamos.
Por Dios.
¿Por qué tuviste que
traer este coche hoy?
¡Vamos, pisalo!
Maldita sea.
Lo dejé pisotearme, ¿
así que me trata como a un felpudo?
-Subdirector.
-¿Si señor?
¿Cuántas escenas necesitamos filmar hoy?
Doce escenas, señor.
Bien.
Hoy rodaremos las 12 escenas,
pase lo que pase.
Incluso si tenemos que quedarnos despiertos toda la noche
hasta toser sangre,
Lo haré todo.
No podemos perder ese auto, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
-Conduce.
-Está bien.
Quédate justo detrás de él.
¡No nos iremos hasta que nos dejes entrar,
así que muévete ya!
¡Así es!
¡Devuélveme mis zapatillas de lujo!
¡Devuélvanmelos!
¡Dádmelos! ¡Sí, eso es! ¡Devuélvanmelos!
-Aquí.
-¡Oye!
-¿Qué estás haciendo?
-Ahora, vete.
¡Idiota!
-¡Mi zapatilla!
-¡Te dije que te hicieras a un lado!
Deténgala.
¡Maldita sea!
-¡Maldita sea, sal de aquí!
-¡Hazte a un lado!
Nunca los he usado.
-¡Muévete!
-¡Suéltame!
Maldita sea.
Oye, déjalo ir.
¡Señorita Wi! ¡Pequeña...!
Oye, ¡muévete!
IMPRESIÓN IMPERIAL
¡Bastardos!
No.
¡Kang Pil-gu!
Oye, ¡toma a la Sra. Wi y sal de aquí!
¡Señorita Wi, allá!
¡Maldita sea!
¿Que está pasando aquí?
¿Señor Lim?
¿Qué demonios?
¿Me estás tomando el pelo?
Tenemos un problema en el estacionamiento.
¡Todos, bajen!
Maldita sea, el cuerpo de un actor lo es todo.
¡Equipo de especialistas!
¡Listo!
¡Acción!
¡Así es, déjenlo fuera de combate!
¡Eso es todo!
-Director, ¡acérquese a ellos!
-¡Genial!
-¡Panorámica hacia la derecha!
-¡Sí, justo así!
Dicen que no se puede arreglar a la gente.
Pero…
Sí.
Maldita sea.
-¿Qué es?
-¿Qué quieres?
-¿Qué estás haciendo?
-¡Maldita sea!
¡Suéltame! ¿Qué demonios?
Es hora de sacar la basura.
-¡Vamos!
-Ese pequeño…
Vamos. Vamos.
Hermano.
¿Dónde están mis zapatillas?
ENTRADA RESTRINGIDA
Parece que no podremos
realizar la debida diligencia hoy.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
¿Estás seguro de que estás bien?
¡Estoy totalmente bien!
¿Cómo pudieron esos malditos matones
tratar a una mujer tan delicada de esa manera?
¿Estás seguro de que estás bien?
¡Di algo!
-Señor Hwang, ¿está bien?
-¿Sí?
No tenemos tiempo para esto.
Señora Wi, tenemos que conseguir esos documentos.
-Cierto.
-Dios mío.
-¿Estás bien?
-Estoy bien.
Los documentos están allí.
¡Señor Lim!
Adiós.
Creí que te habías escapado del set.
¿Qué pasó?
No me escapé.
Simplemente me fui sin decírtelo.
-Byeong-gi.
-¿Sí?
Si no fuera por ti y el equipo de especialistas,
no lo habría logrado.
¿Hay algún problema con la empresa?
Las cosas van muy mal
con la empresa.
Esos matones aparecieron de la nada y...
Por Dios.
Mirar.
No sé qué está pasando,
Pero parece que
las cosas se han solucionado.
Regresemos ahora al set.
La justicia está en ruinas, ¿
y aún así te preocupa filmar?
¡Cambia el horario!
¿Por qué crees que te seguí
hasta aquí?
A menos que haya un desastre natural,
No habrá cambios de horario.
Señor Lim, no se irá a casa hoy
hasta que haya filmado las 12 escenas.
-¿El manager del señor Lim?
-¿Sí?
Iré con el Sr. Lim.
Por favor, prepare el coche.
-¿Productor?
-Sí.
-¿Subdirector?
¿Podrían ustedes dos
escoltar al Sr. Lim de manera segura y rápida?
Director Bak, necesito quedarme aquí…
-¡Señor Lim, vamos!
-Tiene 12 escenas.
-¡Señorita Wi!
-¡Tenemos que irnos ya! ¡Rápido!
¡Apurarse!
Señora Wi, ¿deberíamos tomar esto también?
-Sí, nos lo llevamos todo.
-¿Todo? De acuerdo.
¡Dios mío, hay tantas cosas! ¡Aquí vamos!
¿Qué?
Explica lo que pasó.
La empresa de seguridad no sabía
que el equipo de diligencia debida estaba de visita.
Entonces Kang Pil-gu...
Quiero decir, Lim Hyeon-jun apareció de repente.
¿Todos esos matones
no pudieron acabar con un solo actor?
No fue así, señor.
El señor Lim reunió a una tripulación de alguna manera,
y todos actuaron un poco locos,
como una horda de zombis hambrientos.
¿Entonces?
¿Hicieron una escena por un tipo
frente al equipo de diligencia debida?
Mis disculpas, señor.
Pero el problema más grande fue
que uno de sus tripulantes...
Grabó todo en su teléfono.
Me preocupaba que los medios de comunicación se pusieran encima
si las cosas se salían de control.
Así que les ordené que se retiraran por ahora.
Lo siento mucho, señor.
-Han vuelto.
-¿Qué pasa?
-¿Qué pasó?
-¿Estuvieron peleados?
-Oh Dios.
-¿Qué pasó?
-¿Estás bien?
-¡Esto se ve muy mal!
Comenzaremos a filmar inmediatamente, ¡
así que prepárense!
-¿En serio?
-¿Ahora mismo?
Reprogramemos la sesión.
De todas formas, no la haremos esta noche.
-Lo haré posible.
-¿Qué te pasó?
-¡Productor!
-¿Estás bien?
Corte. ¡Está bien!
-Señor Lim.
-¡Buen trabajo!
-¡Buen trabajo a todos!
-Oh, hombre.
Por Dios.
Señor Lim, traeré el auto.
Bueno.
-Entonces me quitaré el maquillaje.
-Está bien.
-Oh, hombre.
-¡Buen trabajo, señor!
Tú también.
Oh Dios mío.
Dios mío. Aquí tienes.
Hombre, Byeong-gi es un punk decidido.
No puedo creer que filmamos las 12 escenas.
Parece que el director Bak
encontró su chispa original.
¡Esa maldita chispa original!
Chispa estúpida.
De todos modos ¿qué hacemos ahora?
Me despidieron,
pero todavía estás atado a King's Back.
Oye, ¿de qué hay que preocuparse?
Continúa manejando mi trabajo
como siempre lo has hecho.
Simplemente te contrataré como freelance.
¿Entonces me pagarás
de tu propio bolsillo?
Me aseguraré de que recibas un bono
además de tu salario.
-¿Cómo es eso?
-¿En serio?
¡Eres el mejor, hermano!
¿Eso significa entonces
que nunca podremos regresar a esa oficina?
Firmamos esa oficina corriendo
hasta que nuestros pies se llenaron de ampollas.
Pintamos las paredes juntos,
Y hasta conseguimos las sillas juntas.
He participado en todo,
hasta en las tazas de café.
No puedo creer que no me dejen entrar.
¡Es tan injusto!
Oye, sigo con King's Back.
Claro que puedes entrar.
¿Eso significa?
¿Ya no soy el CEO Hwang?
¿Soy el gerente Hwang ahora?
¿Se supone que debo llamar a Gil-su
"líder del equipo"?
Oh, maldita sea.
Aún no se lo he dicho a mi esposa.
¡Ey!
¡Manténgase seguro!
Por Dios.
Simplemente use este lugar como su oficina.
Este es tu asiento. ¿Entendido, CEO Hwang?
De todos modos, esos bastardos…
Primero te despiden por teléfono,
Luego envían matones a la empresa.
¿Cómo nos vengaremos de esos bastardos?
¿No te quedaste despierto toda la noche? ¿
Vas a algún lado?
¿Eh?
Tengo planes.
¿Qué planes podrías tener
en un momento crucial como éste?
Oh, volverás a ver
a la Sra. Wi Jeong-sin.
Quiero decir…
Oye, estoy haciendo esto por los dos.
Necesitamos decidir cuál será nuestro próximo movimiento.
¿Bien?
-¿Planeas seguir siendo manager para siempre?
-No.
Me reuniré con la Sra. Wi para elaborar un plan.
Así que simplemente quédate sentado y averigua
cómo manejar mi trabajo de ahora en adelante, ¿de acuerdo?
¡Y no llores!
Hasta luego.
Bueno, hermano. ¡Nos vemos!
Dios mío, ¿quién iba a saber
que en el fondo era tan romántico?
¿Por qué viniste en un coche así?
-¿Qué tiene de malo?
-¡Se destaca!
Vamos, entra.
-No, entra tú primero.
-¿Eh?
-¿Por qué? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
-Entra.
Por Dios.
Kang Pil-gu nunca
conduciría un coche como éste.
Oh, vamos. Está bien.
No soy Kang Pil-gu.
Soy la superestrella Lim Hyeon-jun, así que está bien.
¿Cómo se encuentra el señor Hwang?
Está en shock, por supuesto,
y sufriendo un colapso mental.
El presidente Lee Dae-ho es un hombre despiadado.
Estoy seguro de que lo planeó todo desde el principio.
Dios mío, ¿por qué tuvimos que involucrarnos
con alguien como él?
Tuve un mal presentimiento
desde que fui a pescar con él.
Pero ¿por qué estás investigando a alguien
tan peligroso?
¿No tienes miedo?
Nadie más puede hacerlo
excepto yo.
He estado guardando este caso
durante mucho tiempo,
y quiero llegar al fondo del asunto.
Gracias al Sr. Hwang,
he reunido casi todas las pruebas.
Sólo estoy tratando de encontrar
la forma más efectiva de exponerlo.
Bien…
Tampoco soy del tipo
que acepta tonterías de nadie.
Pensémoslo.
¿Por qué somos los únicos aquí?
Dios mío.
Sólo ves programas como Kang Pil-gu,
así que no tienes idea de lo que está pasando.
¿Disculpe?
Si ves melodramas o comedias románticas,
te darás cuenta enseguida.
¿Qué quieres decir?
¿No has visto nunca dramas
donde aparece un heredero rico o un novio rico?
¿Alquila un lugar entero para una cita?
¿Todo el lugar?
¿Alquilaste todo el lugar?
¿No tienes mejores cosas
en las que gastar tu dinero que ésta?
Dios mío, sabía que dirías eso.
No gasté ningún dinero
Sólo dije que lo usaría
ya que hoy no hay rodaje.
Y yo quería
Estar a solas contigo.
Siempre estás tan consciente de los demás
cuando estás conmigo.
Vengo aquí de vez en cuando.
Aquí fue donde hice mi debut.
Fue sólo un papel menor, pero aún así.
-El título era…
-¿La ciudad del romance?
¿Cómo lo supiste?
Fue una de las preguntas
cuando me uní a tu página de fans.
Fue un verdadero dolor de cabeza
intentar unirme a esa página de fans.
Creo que he visto este lugar en la televisión.
Esto me trae recuerdos.
Creo que filmamos en algún lugar por aquí.
Por cierto, ¿cómo llegaste a ser actor?
Escuché que había un trabajo a tiempo parcial
como extra, así que vine.
Por alguna razón,
me gustó mucho estar en el set.
Y pensé que lo haría bien.
¿Entonces te descubrieron
mientras trabajabas como extra?
Sí, más o menos.
Tienes que admitirlo,
mi apariencia es difícil de ignorar.
Soy guapo ahora,
así que imagina lo guapo que era en aquel entonces.
Tan pronto como el director me vio,
me dio unas líneas para decir.
Pero nunca había actuado antes,
Entonces, ¿cómo podría decir esa frase?
Estaba tan nervioso,
Todavía recuerdo esa frase hasta el día de hoy.
¡Esperar!
El último tren acaba de salir.
"El último tren acaba de salir."
¡Cortar!
Lo logré en la primera toma.
Fue emocionante.
Después de eso,
comencé a estudiar actuación.
Luego gané experiencia en el teatro.
Y luego finalmente me metí en el cine.
¿Qué pasa con Kang Pil-gu?
¿Cómo te uniste a Kang Pil-gu?
Todo empezó cuando un estudiante de cine
vino a mi tienda.
para imprimir el guión
de su proyecto de graduación.
Hola.
Hace un tiempo, tenía un guión impreso aquí.
Y hay un pequeño problema.
Él me rogó que participara en su película y así lo hice.
Y terminó recibiendo
un premio importante de la nada.
Desde entonces, prácticamente he sido
un esclavo de Kang Pil-gu.
Ese estudiante universitario
era el director Bak Byeong-gi.
¿En realidad?
Así que el director era tu amuleto de buena suerte.
¿Un amuleto de buena suerte?
Gracias a él regresaste como actor
.
E incluso conociste a Kang Pil-gu.
Kang Pil-gu no es sólo un personaje de drama.
Él defiende a los débiles,
Toma riesgos y les da a los malos
lo que se merecen.
Me ayudó a olvidar
mis propios problemas por un momento.
Mucha gente admira
el sentido de justicia de Kang Pil-gu.
Sabes que las solicitudes para la policía se dispararon
gracias a él, ¿verdad?
Helado Kang Pil-gu
Realmente, realmente especial.
Y te tocó interpretar
ese extraordinario Kang Pil-gu.
¡Qué suerte es esa!
Aún así te llamas
esclavo de Kang Pil-gu…
Señor Lim Hyeon-jun,
ha perdido su chispa original.
Vamos.
Estoy hablando en serio.
Ahora quiero desesperadamente interpretar
un personaje diferente.
Aunque por ahora tendré que trabajar duro
como Kang Pil-gu.
Hyeon-jun dijo que le gusta alguien.
¿Quién es ella?
¿Te dijo eso?
Ella no existe, ¿verdad?
Me habrá mentido.
Si tienes tanta curiosidad, pregúntale tú mismo.
No me pongas en esa situación.
¿Entonces puedes iniciar
un rumor de citas sobre él y yo?
¡Por Dios, eso es un desastre que está a punto de ocurrir!
¿Qué te pasa estos días?
Realmente quiero que las cosas
funcionen con Hyeon-jun.
Aun así, eso es demasiado.
No puedo inventar un rumor como ese.
¿Entonces puedo empezar uno?
Vamos, Se-na.
Deja de perder el tiempo
y concéntrate en este proyecto.
De todos modos, ¿por qué pediste reunirte
en la productora?
¿En lugar de King's Back?
Me despidieron.
Por eso
estoy usando este lugar temporalmente.
¿Qué pasó?
¿Hiciste algo mal?
¿Qué pude haber hecho mal?
Creo que querían
vender la empresa,
pero yo estaba en el camino, así que me despidieron.
Ah, cierto. ¿Está bien tu agencia?
¿No intentarían vender
mi empresa y la suya al mismo tiempo?
-¿Hyeon-jun sabe sobre esto?
-Por supuesto que sí.
Por ahora, quédate quieto.
Y mantén un perfil bajo.
Siempre me quedo quieto
Llevo viniendo aquí mucho tiempo.
No traigo a cualquiera aquí.
Entonces ¿nos quedan nueve fechas más?
No, eso no está bien.
Nos reunimos hoy
debido a la situación del Sr. Hwang,
Así que esto no cuenta.
Esto no tomó ni cinco minutos.
Cinco minutos son suficientes.
No es algo que podamos resolver de la noche a la mañana.
Comamos rápido y nos vamos.
El primer episodio se emite esta noche.
¿Cuál es la prisa?
Vi el montaje preliminar.
Pero no lo he visto.
Tengo que llegar rápido a casa
para verlo a tiempo.
Date prisa y come.
Atesoraré este momento
por el resto de mi vida.
No importa qué papel asuma
en el futuro,
Prometo darlo todo
y seguir siendo un actor humilde.
Helado Kang Pil-gu
Realmente, realmente especial.
Y te tocó interpretar
ese extraordinario Kang Pil-gu.
¡Qué suerte es esa!
¡Muchas gracias!
-Hyeon-jun.
-Dios, me asustaste.
Me quedaré en casa de mi amigo esta noche.
-¿Cuál amigo?
-Hong-sin.
Estamos viendo el primer episodio juntos.
¿Hong Sin?
Oye, ¿dónde está la diversión
si son sólo ustedes dos?
Necesitas el personaje principal.
¿Qué? ¿Vienes también?
Dame cinco minutos para prepararme.
Tus motivos parecen bastante deshonestos.
No hay nada deshonesto en ellos.
Dijiste que también te gustaba la Sra. Wi.
Será mejor que me ayudes
a menos que quieras que salga con Su-ji.
Por Dios.
Aquí, me quedo con eso.
¿Entramos?
-¿Podemos…?
-Oh, sí.
Vives en un lugar tan bonito.
¿Por qué se corta la luz tan a menudo?
¿Por qué sucede esto?
Y podrías haber ido a un hotel.
¿Por qué insistir en venir a nuestro pequeño lugar?
Bueno, matar dos pájaros de un tiro.
Pensé que podríamos ensayar juntos.
Y como tenemos
tres personajes de Kang Pil-gu aquí,
Pensé que podríamos ver
el primer episodio juntos y charlar.
¿No sería genial?
Sí, estaría totalmente bien.
Lo siento pero realmente no lo entiendo.
-De todos los lugares…
-Corta eso.
¿Qué sucede contigo?
Señora Wi, supongo que es usted lenta
en captar las cosas.
Hyeon-jun insistió en venir,
-Probablemente para verte.
-Hola.
Supongo que has estado entrenando mucho.
-Pero es verdad.
-Te ves bien.
-Deja de reír.
-¿Qué?
Señor Lim, ¿ya comió?
Puedo prepararle ramyeon.
¡Ramyeon suena genial!
-Me gusta.
-Ven y ayúdame.
Pero hay tanta comida.
Maldita sea, nos hemos quedado sin ramyeon.
No tenemos ninguna.
-No abras eso.
-¿No tienes ninguno?
Saldremos y compraremos algo de ramyeon.
-¿Ahora mismo?
-Sí.
-¡Oye!
-Muévete. Date prisa.
-Espera.
-¡Vete!
-Pero tenemos tanta comida…
-¡Silencio!
Muy bien, vamos.
Hombre, estoy muy nervioso.
¡Señor Lim!
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
¿Qué sentido tiene preguntar
cuando estás a punto de morir?
Señor Lim, aquí viene su lema.
-Dicen que no puedes arreglar a la gente.
Pero…
-Pero lo hago.
Helado Kang Pil-gu
Realmente, realmente especial.
Y te tocó interpretar
ese extraordinario Kang Pil-gu.
¡Qué suerte es esa!
ÍNDICE DE AUDIENCIA DEL PRIMER EPISODIO: 4,3%
¿Cuáles fueron los índices de audiencia
del primer episodio de la cuarta temporada?
Fue del 12,4%.
Eso es un 8,1% más alto
que el primer episodio de esta temporada.
¿Qué pasa con la tercera temporada?
Fue del 11,7%.
La temporada 2 fue del 13,5%,
y la temporada 1 fue del 8,9%.
Esto hace que el 4,3% sea el mínimo histórico.
¿Hubo algún partido importante
o algo así esa noche?
De nada.
De todas formas el tiempo era agradable.
¿Entonces todos salieron
a disfrutar del clima?
Si esto fuera cualquier otro drama,
Esos índices de audiencia no estarían tan mal
para un primer episodio.
El problema es que son demasiado bajos
en comparación con nuestras temporadas anteriores.
¡Así es! ¿
Recuerdas lo que dije al principio?
Dije que la historia de esta temporada es extraña.
Los espectadores saben exactamente
lo que quieren ver en Kang Pil-gu.
Claro, con el fin de
cambiar la trama,
Puede convertirse en un policía corrupto.
Pero necesita regresar
al Kang Pil-gu original rápidamente.
¿De verdad crees que es por eso?
Oye, dicen que un águila vieja
es mejor que un cuervo.
Kang Pil-gu todavía tiene lo que hace falta.
Los ratings se dispararán, así que no te preocupes.
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
SE RECUPERA Y CAUSA POCO RESULTADO
LA MAYOR PREOCUPACIÓN
ES LA REACCIÓN DE LOS ESPECTADORES
El episodio 1 fue del 4,3%.
El episodio 2 fue del 5,1%,
El episodio 3 fue del 5,2%,
y el episodio 4 fue del 4,9%.
Ya es suficiente, señor.
Estamos recibiendo golpes por todos lados.
Es mi culpa por no ser lo suficientemente bueno.
Ninguna persona en particular tiene la culpa
de estos resultados.
Incluso con un presupuesto de producción récord ,
la estrella mundial, Gwon Se-na,
y una temporada anterior
con ratings superiores al 20%,
Si está destinado a fallar, fallará.
Aún así, gracias a las preventas en el extranjero,
No creo que hayamos perdido nada.
Eso es cierto.
Pero duele ver a Kang Pil-gu,
Un drama de temporada que pasará
a la historia de la televisión de nuestro país,
terminar de una manera tan miserable y trágica.
Es simplemente desgarrador.
Pedí promocionarlo en UTube,
Pero alguien se negó a escuchar.
-Oh, señor Lim Hyeon-jun.
-¿Sí?
-Felicidades.
-¿Disculpa?
Odiabas tanto interpretar a Kang Pil-gu.
Ahora ya no podrás jugar con él,
incluso si quisieras.
Debes estar complacido.
Bien…
El guión está casi completo
y apenas quedan escenas por filmar.
Lo único que me queda por hacer
es centrarme en la postproducción.
-Cierto.
-Sí.
Por supuesto.
Puede que nos hayamos perdido
una gran despedida,
pero aún así debemos dar nuestro mejor esfuerzo
hasta el final.
¿Qué esfuerzo?
¡Oh!
Deberíamos hacer algo para despertar
el interés de los espectadores en Kang Pil-gu.
¿Qué tal si hacemos una conferencia de prensa?
¿Una conferencia de prensa?
¿Es demasiado tarde para eso?
Ahora le cederé el micrófono
a los periodistas.
Nos tomaremos un tiempo
para discutir cualquier pregunta.
Puede que tengan sobre
el buen detective Kang Pil-gu 5.
Tengo una pregunta para el director Bak.
Los índices de audiencia han sido bajos
hasta el cuarto episodio.
¿Qué debemos tener en cuenta
en los próximos episodios?
Verás por qué Kang Pil-gu no tuvo elección.
sino corromperse.
Creo que los espectadores
entenderán mejor a Kang Pil-gu.
y realmente sumergirse
en el drama.
No nos rendiremos,
Así que por favor sigue viéndolo hasta el final.
Señor Lim Hyeon-jun,
Algunas reseñas afirman que no has
entendido completamente tu personaje en esta temporada.
¿Estás de acuerdo?
Sí, lo admito.
Esta versión de Kang Pil-gu
difiere mucho de su imagen justa.
Que definitivamente sentí presión
al interpretarlo.
Estoy en comunicación continua
con el director.
y trabajando más duro para retratar
este nuevo lado de Kang Pil-gu
de una manera que los espectadores puedan aceptar.
Adelante.
Me parece significativo
que el personaje de Kang Pil-gu
no siguió
el patrón de éxito anterior,
pero decidió asumir
un nuevo desafío a pesar de los riesgos.
-¿Le dimos la pregunta?
-No.
-Hay anticipación por lo que vendrá.
-Ella es reportera.
¿Podrías decir algunas palabras
a los fans más fieles como yo?
Bueno, antes que nada,
me gustaría agradecer a todos los espectadores.
que han demostrado
un amor continuo por Kang Pil-gu.
Para ser honesto, no fue una decisión fácil.
para unirse a esta temporada.
Realmente quería romper
con la imagen de Kang Pil-gu.
que está tan estrechamente asociado conmigo.
Supongo que ese deseo
se reflejó en mi actuación.
Pero mientras filmamos esta temporada,
Me di cuenta una vez más
de lo especial y precioso que soy.
El papel de Kang Pil-gu es para mí.
Helado Kang Pil-gu
Realmente, realmente especial.
Y te tocó interpretar
ese extraordinario Kang Pil-gu.
¡Qué suerte es esa!
Así que volví a filmar
con un renovado sentido de afecto.
Con giros y pistas que van encajando,
la historia se volverá aún más emocionante.
Realmente aprecio su confianza en mí
y espero sinceramente
Te quedarás con nosotros hasta el final.
Esta pregunta es para la Sra. Gwon Se-na.
¿Cómo fue
actuar con el Sr. Lim Hyeon-jun?
Aunque ya había pasado un tiempo
desde el Vals Triste,
Trabajamos muy bien juntos en el set,
como si no hubiera pasado el tiempo.
Pero cuando estábamos filmando
escenas de contacto cercano,
Se volvió increíblemente tímido.
No, no me puse tímido.
¿Quién dijo que me volví tímido?
No es que me sintiera tímido.
Kang Pil-gu sólo tenía enamorados…
Quiero decir, él sólo tenía enamoramientos.
Así que, como era su primera escena romántica,
Supongo que se puso un poco nervioso.
¿Quién iba a pensar que un actor experimentado
podía ponerse nervioso?
Siguiente pregunta, por favor.
Señor Lim, escuché que
recientemente volvieron a estar juntos.
con una actriz con la que saliste en el pasado
después de estar separados durante mucho tiempo.
¿Podría ella estar aquí con nosotros hoy?
¿Es Gwon Se-na? Solían salir.
¿De qué se trata esto?
-¿Es cierto?
-Lo siento.
pero por favor absténgase
de hacer preguntas personales.
No, está bien.
Voy a responder la pregunta.
Me preguntaste si la persona que me gusta
está aquí hoy.
Sí, ella es.
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO
POR SU APARICIÓN
No queda mucho tiempo.
Tienes que lanzarlo pronto.
Los documentos que usted proporcionó
servirán como la evidencia más crucial.
¿Porque no me dejan entrar?
¿Qué están haciendo?
Pero en realidad,
las cosas no terminan tan bellamente.
como lo hacen en tus dramas.
Creo que la Sra. Wi está en peligro.
Lo que dije sobre la delgada línea
entre lo maldito y lo destinado.
Resulta que
Yo tenía razón.
Subtítulo: Jenny Kim